Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Bunga Berbintang=
=Episode 19=
Karena aku sudah mengirimmu kembali,
Saya akan berangkat.
Tentu.
Gu Liusu.
Bisakah kamu tinggal sebentar?
Hari ini
adalah hari ke 103
sejak kita bertemu lagi.
♪Ketika segalanya ada di depan mata♪
♪Dalam aliran waktu♪
Tapi aku tidak pernah berpikir
Segala sesuatunya akan menjadi seperti ini.
Saya benar-benar kesal.
Atas apa pun yang telah kulakukan...
Aku tahu
kamu pasti berpikir aku kekanak-kanakan
dan bertingkah seperti anak kecil.
Tapi aku hanya ingin
orang yang perlu diketahui
bahwa akulah yang berada di belakangmu.
♪Aku merasakanmu dari atas bukit♪
Maafkan aku.
Saya sungguh tidak terlalu memikirkan hal itu.
Aku hanya bertanya-tanya
jika Anda ingin sedikit lebih bahagia hari ini.
apa yang dilakukan Liusu hari ini.
Apakah dia mau kopi?
Apakah ada yang membelikannya satu?
Jika memungkinkan,
Aku ingin tetap berada di sisimu
seperti anak kecil.
Baiklah?
♪Semua melodi dalam diriku
ada juga dalam dirimu♪
Saya juga ingin dimanja.
Tapi siapa yang akan memanjakanku?
Semua orang ingin tempat yang aman.
Namun siapakah yang terlahir seperti itu?
Jangan pergi.
♪Kenangan beku♪
♪Momen-momen yang memudar telah berlalu♪
♪Dibesarkan secara kebetulan♪
♪Namamu menyentuh hatiku♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Hanya setelah kehilanganmu
aku melihat cintamu layak dipertahankan♪
♪Aku benci diriku sendiri karena tidak berani,
karena tidak mencoba♪
♪Karena membiarkanmu menghilang
ke tengah kerumunan dengan tanganku sendiri♪
♪Lihatlah kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
Berhenti!
♪Apakah itu masih terhitung keberuntungan?♪
♪Lihatlah kami♪
Maaf.
Saya tidak bisa terus-terusan kehilangan kendali.
Berhentilah sebelum terlambat.
♪Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama♪
(Kamu tahu ini.)
(Kalian berdua tidak cocok satu sama lain.)
(Mungkin)
(ini yang terbaik untuk kalian berdua.)
Kamu kembali.
Silakan masuk dan duduk.
Anda membeli kue!
Berikan padaku.
Begitu cantik.
Lihat.
Selamat ulang tahun.
Lihat? Sudah kubilang.
Dia peduli padamu.
Kamu tidak mempercayaiku.
Hari ini hari ulang tahunmu.
Mengapa wajahnya panjang?
Senyum.
Baiklah.
Karena kamu sudah kembali,
ayo duduk dan makan.
Oke.
Apakah Anda menginginkan ini?
Biar aku yang memakaikannya untukmu.
Ayo makan dulu.
Kami punya banyak hidangan hari ini.
Aku pikir kamu mungkin akan kembali,
Jadi saya membuat beberapa.
Itu semua favorit Anda.
Cobalah.
Sudah lama aku tidak melihatmu.
Kamu kelihatan lelah.
Bagaimana rasanya?
Bagus.
Lu bilang ini adalah favoritmu
saat kamu masih kecil.
Saya beruntung bisa mencobanya
berkat Anda.
Ayahmu memasaknya sendiri.
Menghabiskan.
Oke.
(Tang Baozhu)
(Xingchen kembali)
(untuk ulang tahun ayahnya.)
Malam itu di pelelangan...
Lin Xiang
adalah bajingan.
(Gu Liusu)
(Di antara kita, tak ada apa-apa lagi.)
Kudengar Mo Li
akhirnya menutupi uang itu.
Saya minta maaf.
Saya impulsif.
Jika kamu bahkan tidak bisa melindungi
orang yang kamu cintai,
apa gunanya menjadi hebat?
Tidak perlu meminta maaf.
Aku baru saja berdiri
untuk calon menantu perempuanku.
Jika kamu tidak bisa membahagiakan
orang yang kamu sayangi,
tidak berhasil
akan membuatmu bahagia.
Hari ini hari ulang tahunmu.
Kita semua harus bergembira.
Xingchen,
Ayo bernyanyi untuknya.
♪Selamat ulang tahun untukmu♪
Terima kasih, Sayang.
Ayo.
Mari kita ambil foto keluarga.
Baiklah.
Lihat disini.
Senyum.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda setelah saya mengeditnya.
Tentu.
Saya akan membiarkan kalian bicara.
Terima kasih ayah.
Apakah Anda mengikuti perkembangannya akhir-akhir ini?
Ya.
Semuanya berjalan lancar.
Mo Li membantuku.
Dia telah bekerja di perusahaan itu
sejak masa magangnya.
Dia menguasai bisnis itu dengan baik.
Aku senang dia membimbingmu.
Karena kamu telah memutuskan untuk kembali,
belajar dengan benar.
Bagaimana makanannya?
Bagus.
Rasanya seperti masa kecil.
Jika Anda menyukainya,
pulang lebih sering.
Xingchen,
sebenarnya aku
berutang permintaan maaf padamu.
Saat itu,
Aku sungguh mencintai ibumu.
Setelah dia pergi,
Aku jadi kacau.
Yang bisa saya lakukan hanyalah bekerja.
Saya mencoba membangun kehidupan yang stabil
untuk membuka jalan bagi Anda
dan memberi Anda masa depan yang cerah.
Tetapi
aku tidak pernah bertanya
apa yang benar-benar Anda inginkan.
Ini salahku.
Saya harus minta maaf.
Saya minta maaf.
Bisakah kamu memaafkanku?
Selamat ulang tahun.
Ayah.
♪Selamat ulang tahun untukmu♪
(Tuan Lu,)
(kami telah menguji dan mengonfirmasi)
(DNA Anda tidak cocok.)
Jadi Anda bukan ayah kandungnya.
Ibu anak laki-laki tersebut memiliki riwayat
penyakit mental turunan.
Anak laki-laki ini mengajukan laporan,
bersikeras bahwa Anda adalah ayahnya.
(Itulah sebabnya kami menghubungi Anda.)
Mama.
Dokter bilang kamu tidak boleh keluar.
Ayahmu adalah Lu Jianhua.
Aku akan membawamu menemuinya,
Oke?
Aku akan mengajakmu menemuinya.
Aku akan mengajakmu menemuinya, oke?
Oke?
Bu, jangan menakutiku.
Lu Jianhua.
Lu Jianhua!
Mama!
=Bunga Berbintang=
♪Tapi aku tidak bisa melarikan diri♪
♪Kenangan tentangmu♪
♪Semakin keras aku mencoba melupakan♪
♪Semakin kau kembali padaku♪
♪Dua hati yang pernah saling mencintai
bertabrakan dan hancur berkeping-keping♪
♪Bagaimana aku bisa menyatukan diriku lagi?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Hanya setelah kehilanganmu
aku melihat cintamu layak dipertahankan♪
♪Aku benci diriku sendiri karena tidak berani,
karena tidak mencoba♪
♪Karena membiarkanmu menghilang
ke tengah kerumunan dengan tanganku sendiri♪
♪Kurasa kita hanya bertemu di waktu yang salah♪
♪Yang tersisa dari cinta kita
hanyalah abu♪
♪Lihatlah kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Pada waktu yang salah,
aku menemukan orang yang paling aku cintai♪
♪Apakah itu masih terhitung keberuntungan?♪
♪Lihatlah kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama♪